(田中)俺と つきあってくれ！
＜22にして いまだ 童貞の俺に
ついに 人生初の彼女が！＞
マキ…
(ﾏｷ)広…
(田中)＜初めて 名前で呼び合い
初めて 手をつないで…＞
＜初めて マキを家まで送る
その途中…＞
それ レンタルＤＶＤ？
(田中)アッ そうそう！
あの～ 『25』って海外ドラマの
シーズン3
まだ見れてないんだけど
今日 返さなきゃいけなくてさ
ハハッ 『25』ね
そうなんだ
延滞料金 もったいないもんね
マキ… 一緒に見ない？
えっ？
この『25』→
マキの部屋で 一緒に見ない？
家で？
もう… 我慢できないんだ…
えっ？ 我慢できないって？
えっ？
いや！ いや あの～ 違う…
この『25』が→
もう 見たくて見たくて
我慢できないんだよ マキ！
アッ… そんなに？
そんなに
でも その…
家 散らかってるし 狭いし…→
あと お酒とかもないし
それは もう
まったく問題ないけど 俺的には
だって ほら
『25』を見るだけだから！
そうなんだけど
エッ どうしよう
でも そんな 準備とか 何も…
エッ その い… 今だよね？
うん
今から マキの部屋で→
『25』 見よう
『25』 見るだけだよね？
そう
『25』を見るだけ
分かった
家で一緒に 『25』 見よっか 広
いいの!? エエッ 見よ！
じゃあ もう 一緒に→
『25』 見よう マキ！ やった～！
よしっ！
よしっ！ よしっ！ よしっ！
ハァー…
はい
♪♪～
∈(鍵を開ける音)
(ﾏｷ)どうぞ
(田中)おじゃましま～す
(ｽｲｯﾁ音)
(田中)オオ…
アッ なんか マキの匂い…
フフッ やめてよ 広
恥ずかしいって
(田中)アッ ごめん ごめん！
(ﾏｷ)フフッ
(ﾏｷ)アッ どうぞ 座って
ごめんね 本当
お酒とか買ってなくて
ありがと
アッ じゃあ 見よっか 『25』
うん
(ﾄﾚｲが開く音)
(ﾄﾚｲが閉まる音)
―♪～
―(男性の英語)
私 初めてなんだよね
(田中)エッ!?
アッ マキも！
エッ… 俺も 初めてで…
えっ？
(田中)えっ？
でも これ
シーズン３なんだよね？
アッ アッ ああ～！
アッ 『25』が 初めてなんだ
ああ～ ああ…
初めてって そういう…
―(ﾄﾞﾗﾏの音声)
マキ…
広… 『25』…
(ﾏｷ)痛っ！
えっ？
(ﾏｷ)アッ
これ…
(田中)ああ… フフッ
広…
あれ？
ごめん 俺 初めてだから…
そんなに慌てなくても大丈夫だよ
私も 初めてだから…
マキ…
♪♪～
恥ずかしい…
マキ！
(ﾏｷ)広…
♪♪～
∈(鳥の鳴き声)
(田中)《マキ！》
(田中)《夢じゃない！》
(田中)《幸せだ》
(田中)《最高に幸せだ！》
(田中)《幸せだ 幸せだぁ!!》
♪♪～
(一同)おめでとう！
(八百屋)童貞→
卒業したんだってな
おめでとう！
(花屋)童貞 卒業おめでとう！
♪♪～
(鈴木)よかったな おめぇ～ 卒業できて
はい
人生で いちばん幸せっす！
ハハハッ！
(西田)で どうだったんだよ？ 初体験は
ええ～？ 言えませんよ！
(西田)もったいぶってんじゃねぇよ！
この野郎～ ハハハッ！
(高橋)やり方の順番だけでも！
今後のために！
(田中)ハハハッ 聞きたまえ 高橋君
順番なんてものは
大したことないのだよ→
２人の愛さえあれば！
(西田)調子こいてんじゃねぇぞ！
この野郎！
(一同)ハハハッ！
(ﾕｷ)エッ マジで!?
マキも初めてだったの!?
ユキ！ 声大きいってば！
もう…→
やっぱり言わなきゃよかった
(ﾕｷ)いやぁ～ん
じゃあ 初めて同士だったんだ
ふ～ん で アフロはさ
優しくしてくれたの？
えっ？
それは まあ… うん とっても
(ﾕｷ)ふ～ん
幸せそうな顔しちゃって マキ～！
(一同)ハハハッ！
それで…
(西田)もう やめてくれ→
やめてくれ！ もう
聞いてるこっちが恥ずかしくて→
もう
マキちゃんの顔 見れねぇよ！
(高橋)いや 僕は まだまだ聞きたい！
聞き足りない！
ついに １人きりに
なっちまったもんな 童貞は
あれ？ なんか余裕だな
西田さん 実は 僕もね→
今 結構 いい感じなんですよ
まさか ユキちゃんとか？
(高橋)今週末なんです
ユキちゃんとデート！
そうか そうか 高橋君！
やったじゃないか！
うん ありがとう
(田中)うん！ 応援するよ
(西田)まさか 高橋まで…
(鈴木)浮いた話が なんにもねぇの
おめぇだけになっちまったな
また 合コンでもすっか？
ハハハッ！
そういえばさぁ 今週末
高橋と会うことになってさぁ
エッ そうなの？
(ﾕｷ)まあ 今 彼氏もいないし→
断る理由もないしね～
お試しだよ お試し
ホントに？
(ﾕｷ)ってかさ→
マキも来てくんない？
まだ 様子見だし
エエー やだよ
(ﾕｷ)バーベキュー→
ついてってあげたじゃ～ん？
(ﾏｷ)そうなんだけど→
今週末はダメ
広と会う約束だし
アッ じゃあさ
高橋と そっちに合流するわ
エッ!?
(笑い声)
♪♪～
高いとこ ダメだったんだよね
ごめんね 広
せっかく来たから
マキと一緒に乗りたくて…
アッ 待って ユキちゃん
アア まだ 地面が揺れてる…
アッ！
アアー！
(ﾏｷ)フフフッ！
(田中)楽しいね これ
(ﾏｷ)楽しい
(ﾕｷ)そうだね
ねえ 次 何乗りたい？
ユキちゃんは？
(ﾕｷ)私が聞いてんだけど
僕は ユキちゃんが乗りたいのに
乗りたいかな～
いやいや あのさ…
う～ん…
マキ あれ乗ろうよ！
(ﾏｷ)エッ 私は平気だけど
広 大丈夫？
あれくらいなら大丈夫だよ！
(ﾕｷ)じゃあ 私も～
(高橋)えっ？
待って ユキちゃん！
(ﾏｷ)もう やっぱり ダメだったじゃん
マキと一緒に
いろいろ乗りたいんだも～ん
(ﾏｷ)エエー
それはうれしいけど ヘヘヘッ
(ﾕｷ)お待たせ～
トイレ すっごい混んでたわ
(ﾏｷ)あれ？ ユキ１人？ 高橋君は？
(ﾕｷ)なんか はぐれちゃってさ～
アッ LINE来てる
｢どれにする？｣
どれでもいいわ！
ウッ！ ウッ…
(麗子)西田ちゃん 荒れてるわね
♪(店内BGM)
♪～
いいのよ
話したくなければ それで
♪～
ママ…
寂しいよぉ～!! ウッ ウウッ…
どうしたの？ 西田ちゃん
鈴木さんも 田中も
彼女と幸せそうだしさ
今日なんて 高橋までデートでさ！
俺だけ… 俺だけ このまま
独りぼっちで 年取ってくのかな…
ウウッ… ウッ ウゥ…
(麗子)西田ちゃん
それはね タイミングよ
今は たまたま
西田ちゃん以外のみんなに→
ご縁が まわってきてるだけ
ママ…
今にね
西田ちゃんにも きっと来るから
それまでは 私が
なんでも 話を聞いてあげるわ
ママ～！ ウッ！ ウウッ…
ウッ ウゥ…
ウッ！ ウゥ…
アアッ！
(麗子)はい 今日は
それぐらいにしておきなさいな
ウッ ウウッ… ウッ…
ウウー ウウッ…
(いびき)
(ﾏｷ)昨日 楽しかったね
マキとアフロはね
(ﾏｷ)エッ 楽しくなかった？
あのあと
高橋君と ご飯 行かなかったの？
行かないし
でも…
ほら…
(ﾏｷ)エエー なんだ いい感じじゃん！
高橋は ない！
(ﾏｷ)えっ？ なんで？
優しいのは分かるけどさ～
次のアトラクションも→
みんなの飲み物も
１人じゃ決めらんないし→
私 優柔不断で
判断力がない男とか→
無理なんだよね
ちゃんと 女の子を→
リードできないとか ないわ
(ﾏｷ)厳しいなぁ ユキ
アフロの友達だしねぇ～
このままってわけにもいかないか
(高橋)ユキちゃんにさ
今度は ２人で会おうって→
送ってみた
(田中)オオ！ やるねぇ 高橋君
いいと思うよ
(鈴木)おうおう なんだ→
順調そうだな おめぇら
仕事も その調子でな！
この現場も あと１か月
次は 千葉だからよ
えっ？
(西田)ああ いよいよ完成っすねぇ
(高橋)そっか 次は千葉か
えっ？ なんの話ですか？
(西田)だから
今 掘ってるトンネルの作業も→
あと１か月で完了ってことだよ
(鈴木)何 固まってんだ？ お前
１つ掘り終わったら
また 次を掘りに行く
そうやってな
日本中にトンネル掘って→
地下から
俺らが この国 支えてんだよ お前
(西田)その土地に住んで→
その土地のうまい飯と
うまい酒を味わう
こんなおもしれぇ仕事
ほかにねぇぞ？
えっ？ ちょっと待ってください！
その土地に住むって→
千葉に引っ越すんすか!?
(西田)うん
マキと
会えなくなっちゃうじゃないっすか！
いや 会えないってことないだろ
千葉だから
いや でも…
(高橋)千葉なら大丈夫！
僕と一緒に
遠距離恋愛 頑張ろうよ 田中君！
エッ 高橋もつきあったのか!?
まだですよ？
でも 恋愛はしてますから！
千葉…
(ﾕｷ)アアー 食べ過ぎちゃった
(ﾏｷ)ハハハッ ねっ
(ﾕｷ)ねえ～
アッ これ
(ﾏｷ)えっ？
(ﾕｷ)ワーキングホリデーだって
えっ？ 年齢制限あんの!?
アッ 30歳までなら
まだまだ余裕か
そうだね
(ﾕｷ)マキが これ行ったら→
私 遊びに行く！
(ﾏｷ)ええ～？
まだ 行くって決めたわけじゃ…
エエー
行ってよ～ オーストラリア！
遊びに行きたいだけでしょ！
もう～
ヤバッ！ そろそろ戻んないと
(ﾏｷ)ホントだ！
(ﾏｷ)じゃあ これ お皿に
(田中)オッケー
(田中)マキ… 実はさ 俺…
(ﾏｷ)何？
今の現場が
あと１か月くらいなんだけど→
次 千葉でさ
それで 寮も 千葉に移って…
(ﾏｷ)えっ？ 広 千葉に行っちゃうの？
でも
そんなに遠いわけじゃないから
いつでも会いに行けるし
っていうか 行くし！
だから 心配しないで
うん
私も 会いに行くよ
ハハッ
アッ これ 持ってっちゃうね
(ﾏｷ)うん お願い
アッ あと 小皿と お箸も
(田中)は～い
(田中)ヨイショ…
(田中)ビールもらうね～
(ﾏｷ)うん
ん？ 何これ？
えっ？
｢ワーキングホリデー｣って何？
(ﾏｷ)海外で働きながら
長期留学するっていう
へえ～ こんなのあるんだ…
オーストラリアか～
(ﾏｷ)いつかね 行けたらいいなって
えっ？ えっ？
これ マキが行くの？
いつかだよ？ いつか
ああ いつかか… びっくりした
(ﾏｷ)海外に長期留学してさ 英語を
しゃべれるようになるのが→
子供の頃からの夢なんだ
へえ～ 夢かぁ いいね！
それってさ
どれくらい行くもんなの？
１か月とか？
う～ん
ワーキングホリデーだからね→
１年とか
(田中)１年!? １年も？
うん
向こうで働いて 生活しながら→
生の英語を 身に付けていくの
でも その…
いつかなんだよね？ 行くとしても
そうだね
まあ でも 年齢制限があるから→
若いうちには行ってみたいかな
(田中)年齢制限？
若いうちにって 何歳…
何歳までに？
いや そこまで 具体的には
まだ考えてないけど
でもさ マキは仕事もしてるし
俺ともつきあってるんだしさ
行かなくていいんじゃない？
そんなの
そんなのって…
アッ いや ごめん 違う
そういう意味じゃなくて その…
夢なんてさ 持ってるだけで
いいと思うんだよね
持ってるだけって…
どういうこと？
えっ？
(ﾏｷ)エッ 夢って→
かなわないから 夢だってこと？
いやいや
そこまで言ってないじゃん
言ったじゃん！ 夢なんてって！
アッ じゃあ もう
分かった！ 分かった！ うん
俺と行こう オーストラリア！
ねっ うん それでいいじゃん！
ねっ そうしよ？
(ﾏｷ)やめてよ
マキ？
広… ちょっと 今日は もう帰って
いや 今日も泊まるって…
ごめん 今日は…
いや ちょっ… マ…
何？ えっ？
ちょっ… ンッ ンンー
そんな気分じゃない！
悪いけどさ
本当 今日は もう帰って
(雨音)
♪♪～
(西田)マキちゃんを
絶対 行かせんじゃねぇぞ
(ﾏｷ)行きたくないよ 広
(高橋)一緒に来てくれないかな
(鈴木)お前に言っとかないと
いけないんだけどよ
(田中)俺 なんとか止めるんで
(麗子)やっぱり寂しいわ
(西田)再会を誓って
(一同)かんぱ～い！
(田中)マキと ずっと一緒にいたい
(ﾏｷ)ありがと 広
マキ～!!